Домашнее задание урока 2.7 Коллекции: многообразие реализаций.

Задание:

1. Перенести проект с EmployeeBook на Map в качестве хранилища сотрудников.
2. Продумать контракт для ключей, чтобы сотрудник с одним ФИО существовал только в одном экземпляре, корректно добавлялся и удалялся.
3. Избавиться от циклов в методах по поиску сотрудника, заменив на методы Map.
4. Переработать все методы по работе с хранилищем на работу с методами Map.

Критерии оценки
- Все сотрудники существуют только в одном экземпляре
- Поиск сотрудников осуществляется с помощью метода
- Все методы по работе с хранилищем заменены на мапы
- Любого сотрудника можно удалить
- Можно добавить нового сотрудника
- Проект перенесен на map